Oferta pentru firma - X

I. Scopul documentului: 

Această ofertă preliminară este bazată pe informațiile pe care ni le-ați furnizat în același timp înainte de a începe efectiv dezvoltarea și de a vă putea oferi o estimare exactă a costurilor și timpului necesar, va fi necesar să parcurgem câteva etape esențiale de planificare

1. Elaborarea unei diagrame logice pentru a defini arhitectura aplicației. 
2. Crearea unei diagrame ER pentru a structura baza de date. 
3. Realizarea unui design inițial în Figma pentru a elimina orice ambiguitate legată de interfața grafică. 

Pentru începerea etapelor de mai sus, va fi necesar să semnăm un contract de colaborare și să achitați în avans prețul acestora: 

Diagrama logică și diagrama ER: X Euro + TVA 
Proiectul în Figma: X Euro + TVA 

Acești bani se vor scădea din prețul total de dezvoltare odată acceptată oferta fermă. 

Oferta de mai jos este doar orientativă și urmărește să vă ofere o perspectivă asupra modului în care operăm și a costurilor probabile. Pentru o ofertă și un timp de implementare exact, va fi necesar să completăm etapele de planificare menționate

Scopul acestui document este de a prezenta o ofertă pentru dezvoltarea unui CRM/ERP personalizat conform cerințelor.

Definiții:
